{\rtf1 \ansi \par \par \par \par \qc
In diesem Teil bitten wir Sie, über sogenannte "signifikante Andere" in Ihrem Leben nachzudenken. \par \par
Damit sind wichtige Bezugspersonen gemeint, die einen grössen Einfluss auf Ihr Leben nehmen. \par
Dies können beispielsweise (Ex-)Partner, Geschwister, Eltern, oder Freunde sein. \par \par \par

Sie werden gebeten, die Vornamen von 4 dieser Art von signifikanten anderen anzugeben. \par
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie 4 eindeutige, unterschiedliche Namen nennen.
}