In der folgenden Phase möchten wir untersuchen, wie schnell Menschen die Valenz von Wörtern feststellen können. Damit ist gemeint, wie schnell Menschen darin sind, ein präsentiertes Wort entweder als "positiv" oder als "negativ" zu klassifizieren.

Im Zuge jeder einzelnen Klassifizierung werden Sie zwei Wörter sehen. Das erste Wort wird nur sehr kurz auf dem Bildschirm zu sehen sein, unter Umständen sogar so kurz, dass Sie nicht in der Lage sind, es zu identifizieren. Das zweite Wort wird so lange zu sehen sein, bis Sie es entweder als "positiv" oder "negativ" klassifiziert haben. 

Um Ihnen die Identifizierung des relevanten Wortes zu erleichtern, wird das Wort, welches Sie klassifizieren sollen, immer in GROSSBUCHSTABEN erscheinen.

Die Zuordnung zu den Kategorien "positiv" oder "negativ" nehmen Sie vor, indem Sie mit dem rechten bzw. linken Zeigefinger eine entsprechende Taste auf der Computertastatur drücken.

Bevor Sie mit der eigentlichen Aufgabe beginnen, möchten wir Sie bitten, einen kurzen Übungsdurchgang durchzuführen, um Sie mit der Aufgabe vertraut zu machen.

Drücken Sie bitte die Taste "A" auf Ihrer Tastatur, wenn das präsentierte Wort "negativ" ist.
Drücken Sie bitte die Taste "L" auf Ihrer Tastatur, wenn das präsentierte Wort "positiv" ist.

Versuchen Sie bitte, die Klassifizierung so schnell und akkurat wie möglich vorzunehmen!
Sie werden mit einem Hinweis darauf aufmerksam gemacht, falls Sie zu langsam reagieren ("Schneller!").

Starten Sie mit der Übungsaufgabe, indem Sie den "Weiter"-Button drücken.