{\rtf1\ansi \par \qc
In der folgenden Phase möchten wir untersuchen, wie schnell Menschen die Valenz von Wörtern feststellen können. \par
Damit ist gemeint, wie schnell Menschen darin sind, \par ein präsentiertes Wort als "positiv" oder "negativ" zu klassifizieren. \par \par

Im Zuge jeder einzelnen Klassifizierung werden Sie zwei Wörter sehen. \par
Das erste Wort wird nur sehr kurz auf dem Bildschirm zu sehen sein, unter Umständen sogar so kurz, \par dass Sie nicht in der Lage sind, es zu identifizieren. \par
Das zweite Wort wird so lange zu sehen sein, bis Sie es entweder als "positiv" oder "negativ" klassifiziert haben. \par \par

Um Ihnen die Identifizierung des relevanten Wortes zu erleichtern, \par wird das Wort, welches Sie klassifizieren sollen, immer in GROSSBUCHSTABEN erscheinen. \par \par

Die Zuordnung zu den Kategorien "positiv" oder "negativ" nehmen Sie vor, indem Sie mit dem \par rechten bzw. linken Zeigefinger eine entsprechende Taste auf der Computertastatur drücken. \par \par

Bevor Sie mit der eigentlichen Aufgabe beginnen, möchten wir Sie bitten, \par einen kurzen Übungsdurchgang durchzuführen, um Sie mit der Aufgabe vertraut zu machen. \par \par

Drücken Sie bitte die Taste "A" auf Ihrer Tastatur, wenn das präsentierte Wort "negativ" ist. \par
Drücken Sie bitte die Taste "L" auf Ihrer Tastatur, wenn das präsentierte Wort "positiv" ist. \par \par

Versuchen Sie bitte, die Klassifizierung so schnell und akkurat wie möglich vorzunehmen! \par
Sie werden mit einem Hinweis darauf aufmerksam gemacht, falls Sie zu langsam reagieren ("Schneller!"). \par \par

Starten Sie mit der Übungsaufgabe, indem Sie den "Weiter"-Button drücken.
}