Sie haben die Übungsphase nun beendet.

Als nächstes folgt die Testphase, welche identisch zur Übungsphase ist, aber etwas länger dauert.

Die Zuteilung der Tasten zu "positiv" und "negativ" bleibt ebenfalls genauso wie in der Übungsphase:

Drücken Sie bitte die Taste "A" auf Ihrer Tastatur, wenn das präsentierte Wort "positiv" ist.
Drücken Sie bitte die Taste "L" auf Ihrer Tastatur, wenn das präsentierte Wort "negativ" ist.

Denken Sie daran, die präsentierten Wörter so schnell und akkurat wie möglich zu klassifizieren!
Sie werden mit einem Hinweis darauf aufmerksam gemacht, falls Sie zu langsam reagieren ("Schneller!").

Beginnen Sie mit der eigentlichen Aufgabe, indem Sie auf den „Weiter“-Button drücken.