{\rtf1\ansi \par \qc
Sie haben die Klassifizierungsphase nun beendet. \par \par

Wir möchten, dass Sie einige Fragen zu den signifikanten anderen beantworten, die Sie uns zu Beginn des Experiments zur Verfügung gestellt haben. \par \par

Bitte beantworten Sie jede Frage bezüglich der spezifischen signifikanten anderen, die auf dem Bildschirm angezeigt werden. \par \par

Wichtig: Klicken Sie auf den Pfeil, um ihn in Richtung des gewünschten Punktes auf der Skala zu bewegen, tun Sie dies für jeden Trackbar. \par \par

Drücken Sie den "Weiter"-Button um fortzufahren.
}